---
layout: post
title: "GeoGuessr新手心得"
date: 2013-09-26 10:52
comments: true
categories: 
- 心得
---
经同事介绍一个叫[GeoGuessr](http://geoguessr.com/)的网页小游戏。玩一下还可以。记录一下心得。

<!--more-->

# 游戏流程

游戏随机把你放到世界某个地方的谷歌街景。然后你可以根据周围的风景，猜你在哪儿。结果离正确答案越近，分数越高。猜完5次以后，结束一个周目。你获得的总分会被显示出来。

# 心得

- 很多国家还没有谷歌街景，所以一般可以排除非洲大多数国家，南美(除巴西)，中国(除香港)，很多南亚国家，印度，很多中东国家，等等。

- 欧洲很多马路中间分界线是白色的。一般大多数其他国家都是黄色的。

- 土壤是红色的话，这个地方比较热。可以参考猜澳洲，中美洲，巴西。

- 关于高速公路。
    - 看周围的植物。是比较热带的感觉还是比较寒冷的感觉。
    - 看周围是否是大山环绕，还是开阔的平原。
    - 看高速路上的标志，是用英制单位还是国际单位。英制单位的话很有可能就是美国了。
    - 看路上车子的款式。
    
- 俄罗斯的交通标志跟国内很像。特别是`此处有人行道`的交通标志。

- 街景中看见地名的标志，路牌等等，当然可以直接谷歌下，但是有舞弊的嫌疑...

# 截图

{% img /images/g10.JPG 665 500 最高记录 %}

随手一猜，竟然只差100公里。啧啧。

{% img /images/g20.JPG 852 600 一周目 %}

一周目结束。

# 附录
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
U  
<iframe width="480" height="360" src="//www.youtube.com/embed/8EmRZO9fwvk" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
